Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 15=
Eure Hoheit,
Du siehst voller Vitalität aus.
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Nun gut.
Huan Zong.
Letzte Nacht...
Letzte Nacht hast du mich nicht gut bedient.
Ab heute
Du wirst eine Palastmagd werden.
Diese Uniform sieht scheußlich aus.
Bleibt in der Nähe.
Musst du denn so gesprächig sein?
Nein, Bruder...
Wie hast du mich genannt?
Nein, Sir.
Denk mal drüber nach.
Die Farbe dieser Uniform
ist wirklich geschmacklos.
Wenn ich mich besser kleiden würde,
Würde ich nicht arbeiten?
mit mehr Begeisterung?
Was?
Du möchtest tragen
Kleidung eines königlichen Hofdame?
Nein. Das würde ich mich nicht trauen.
Erinnern.
Im Dienste des zweiten Prinzen
ist eine große Ehre für Sie.
Ja.
Könnten Sie mir dann sagen:
was der zweite Prinz normalerweise mag
zum Essen
Oder um es zum Vergnügen zu tun?
Sie wagen es, den Zweiten Prinzen zu untersuchen?
(Huan Zong verdächtigt mich bereits)
(dass er der Spion des Kaisers war.)
(Falls Gerüchte über mich die Runde machen)
(Sich nach ihm zu erkundigen,
wäre katastrophal.)
Nein, nicht wirklich.
Ich wollte einfach nur
um besser zu verstehen
wie man ihm dienen kann.
Präge dir die Palastregeln ein.
und so Ärger vermeiden.
Erinnern.
Ab heute
diese Uniform
ist Ihr Zugriffstoken.
Du kannst nur dem zweiten Prinzen dienen.
Wenn Sie Seine Majestät stören
oder Adlige aus anderen Palästen,
Es könnte Sie das Leben kosten.
Ja.
(Wie kann ich den Kaiser töten, wenn ich es nicht kann?)
(seine Gemächer erreichen?)
(Ich kann nicht)
(Hier kommt meine spirituelle Energie zum Tragen.)
(Falls ich tatsächlich enthauptet werde...)
(Vergiss es.)
(Ich sollte mir besser erst einen anderen Weg suchen.)
Eure Hoheit.
Was ist passiert?
Nein. Nichts.
Da du ja wach bist,
Ich kümmere mich um Ihre Wäsche, okay?
Das Tuch.
Unbeholfen.
Was ist das für ein Geruch?
Der Duft von Sandelholz vom Tisch.
Du benutzt einen Tischreinigungslappen.
Um mir die Hände abzuwischen?
Darf ich Ihnen die Hände abwischen?
Haltet Abstand.
Deine Kleidung ist schmutziger als Lumpen.
Geh weg!
Eure Hoheit,
Gewähre mir eine Chance
Um mich zu rehabilitieren, bitte?
Keine Notwendigkeit.
Warum sind Sie so höflich zu mir?
Na los. Setz dich ordentlich hin.
Sanft!
Entschuldigung. Mein Fehler.
Es tut weh!
Alight.
Ich bin eine begabte Friseurin.
Ich hab's dir doch gesagt, es tut weh! Wie kannst du es wagen!
Dank Ihrer Vorgehensweise,
Ich werde kahl.
Aber enges Styling
Sieht damit blendend aus,
Rechts?
In all meinen Jahren,
So angezogen habe ich mich noch nie zuvor.
Dein Können ist beeindruckend.
Du schmeichelst mir.
Was ist das?
Wenn ich mich nicht irre,
Das dürften Porzellanscherben
einer Vase sein.
Aber das war wirklich nicht meine Absicht.
Ich einfach
Diese Vase ist mir versehentlich zerbrochen.
Außerdem,
diese winzigen Fragmente
Kann unmöglich irgendjemandem schaden.
Ja, sie können keinen Schaden anrichten.
Aber sie offenbaren Ihre Nachlässigkeit.
Räum das auf.
Habe es.
Hör auf zu greifen.
Ich habe reichlich mitgebracht.
Genug für alle.
Sehen.
Der Spion, den der Kaiser diesmal entsandte
Sein Verhalten ist völlig bizarr.
Warum hat sie uns nicht gefragt?
wo der zweite Prinz ist
Aber hier werden nur Fische gefüttert?
Sprich leiser.
Lass sie es tun
Was immer sie will.
Wir werden Seiner Hoheit einfach alles berichten .
Du hast
hat mein Fischfutter gefressen.
Helfen Sie mir nun, diese Situation zu analysieren.
Es scheint
Ich werde nicht in der Lage sein
Den Kaiser vorerst töten.
Aber ich kann nicht einfach willkürlich etwas erstellen
Huan Zong tötete auch seinen eigenen Vater.
Das ist mehr als unzumutbar.
Er vertraut mir immer noch nicht.
Wenn ich leichtsinnig handle,
Könnte ich ihm am Ende schaden?
NEIN.
Ich muss einen anderen Weg finden.
Ich muss dafür sorgen, dass Huan Zong sich an mich erinnert.
Wenn er sich nur an mich erinnern könnte,
er würde es erkennen
alles hier
ist komplett gefälscht.
Er ist so klug.
Er wird seinen inneren Dämon ganz sicher besiegen.
Aber
Wie kann ich ihn dazu bringen, sich an mich zu erinnern?
Danke, Fish.
Wenn das vorbei ist,
Es wird unbegrenzt Essen geben.
Dieser Spion
Den ganzen Morgen Fische gefüttert?
Ja.
Auch,
nachdem Seine Hoheit vor Gericht erschienen war
Sie behauptete
Sie hatte immer noch Hunger.
und aß viel in der Küche.
Sie hat sogar all deine Gebäckstücke gegessen.
Für heute gedacht.
Da du gesagt hast
Sie könnte tun, was immer sie will.
Wir trauten uns nicht, sie aufzuhalten.
Was
eine neuartige Taktik.
Was machst du hier allein?
Eure Hoheit,
Komm und schau.
Alle Koi-Karpfen liegen mit dem Bauch nach oben.
Sie sind alle tot.
Du hast diese Fische vergiftet.
NEIN.
Ich habe sie nicht vergiftet.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Welches Schema...
Welchen Plan schmiedest du?
Wie konntest du nur denken
mich auf diese Weise überfallen?
Wähle nächstes Mal einen tieferen Teich.
Dieser See ist zu flach, um darin zu ertrinken.
Ich hatte wirklich nie die Absicht, dir zu schaden.
Ich einfach
gesucht
um Ihnen beim Erinnern zu helfen
was in der Vergangenheit geschah.
Sie erwähnten vorhin, dass Sie
Sie wollten mir helfen, mich an die Vergangenheit zu erinnern.
Was ist das?
Ich warne dich.
Du solltest die Geschichte schreiben
Diesmal überzeugender.
Ich sage die Wahrheit.
Damals
Ich jagte einen Aasfresser.
als ich versehentlich stürzte
einen Hang hinunter.
Dann
Du bist am Flussufer erschienen
mit Ihrer Begleiterin namens Lin Hu.
Den Namen Lin Hu habe ich vorher noch nie gehört .
NEIN.
Damals war ich
konzentriert darauf, den Aasfresser zu fangen.
Ich bin ins Wasser gefallen.
und habe dich mit hineingezogen.
Dann versehentlich...
Ich habe versehentlich an deiner Kleidung gezogen
sofort.
D-Du erinnerst dich jetzt nicht mehr.
Okay, genug.
Hör auf zu reden.
Moment, da ist noch mehr...
Das war unser
erste Begegnung.
Du warst in dieser Straße.
Wegen deines attraktiven Aussehens,
der Älteste der Nascent Soul
hat versucht, Sie öffentlich zu belästigen.
Wenn du dich nicht erinnern kannst, lass es gut sein.
Man muss nicht so hart sein.
Unsinn.
ICH...
Ich habe die Wahrheit gesagt.
Es scheint, als ob mein Sturz ins Wasser
Ich kann Huan Zong immer noch nicht herstellen.
erinnere dich an mich.
Ich brauche einen anderen Plan.
Etwas Kühneres und Großartigeres,
was Huan Zong zwingen wird
damit man sich an mich erinnert.
Errate den Palast
hat diese Dinge nicht.
Damit du dich fühlst
derselbe Dolchstoß in den Rücken
Das hast du in der Yuanji-Sekte getan,
Ich muss das tun.
Schuld daran ist der Kaiserpalast
weil sie keine echten Giftstoffe enthalten.
Was machst du hier?
Nichts.
Ich habe nichts getan.
Nichts?
Ich verstehe es wirklich nicht.
was Vater dachte.
Warum hat er dich hierher geschickt?
Selbst wenn du mir schaden wolltest,
Könntest du nicht mal dein Gehirn benutzen?
Ein Teich mit einem fußtoten Goldfisch
Mich ertränken?
Fingernagelgroß
Rosendornen
Mich erstechen?
Ich habe noch nie gesehen
ein Spion, der so unfähig ist wie du.
Rechts?
ich habe es dir gesagt
Ich bin kein Spion.
Ich sagte, du bist unfähig.
Nicht, dass du kein Spion wärst.
Hättest du mir vertraut,
Ich bräuchte nicht
all dieses Chaos verursacht.
Dein hölzerner Kopf
Er erlangt niemals Weisheit.
Und jetzt soll es meine Schuld sein?
Natürlich!
Es ist alles deine Schuld.
Aber
Du hast mich beschützt.
und wurde verletzt.
Also werde ich
Lass es gut sein.
In Ordnung.
Ich bin mit Aufgaben völlig überlastet.
Ich habe keine Zeit für eure Spielchen.
Sei still
und im Stall arbeiten.
Du vertraust mir sowieso nicht.
Überall ist es gleich.
Die Ställe...
Was? Ställe?
Von nun an
Du wirst diesen Ort alleine verwalten.
Ganz allein?
S-So ein...
Von nun an
Lasst uns gut miteinander auskommen.
Sag mir.
Huan Zong ist zu grausam zu mir.
Er hat mich allein gelassen.
in diesem schmutzigen Stall.
Oh, Pferd.
Sag mir.
Wie um alles in der Welt ist das möglich?
Kann ich ihn dazu bringen, sich an mich zu erinnern?
Nun, das tut er nicht.
Seid mir gegenüber freundlich.
Ich kann nicht
Lasst das so weitergehen.
Warum redest du denn nicht einmal mit mir?
Du
sind genau wie Huan Zong.
Du bist herzlos
und haben ein schlechtes Gedächtnis.
Stallbursche.
Geh und füttere mein Pferd.
Wenn es aufklart,
Pflegen Sie es entsprechend.
Dieses Pferd ist außerordentlich robust.
Es sieht außergewöhnlich aus.
Woher hatte Huan Zong das?
Es ist ein Geschenk
von seinem Kollegen.
Aber warum?
würden sie
Dem zweiten Prinzen ein Geschenk machen?
Misch dich nicht in seine Angelegenheiten ein.
Kümmere dich einfach gut um dieses Pferd.
Hier.
Neben der Grundversorgung,
Manchmal streitet sie sich mit Pferden.
und sogar
Verzierte dein Lieblingspferd
mit Ornamenten.
Sag mir.
Warum tut sie das?
all diese absurden Dinge?
Eure Hoheit, bitte klärt mich auf.
Ich kann es mir nicht erklären.
Der entscheidende Punkt sind
ihre unsinnigen Behauptungen.
Klingt seltsam plausibel.
Eure Hoheit,
Ich habe Ihnen jahrelang gedient,
Ich habe noch nie gesehen
jemand so Bizarres.
Könnten ihre Worte wahr sein?
Sag mir.
Seit dem Erwachen aus dem Koma,
habe ich jemals erlebt
Gedächtnislücken
in Bezug auf vergangene Ereignisse?
Eure Hoheit,
Ich bin seit meiner Kindheit an deiner Seite.
Falls Sie sich wirklich nicht erinnern konnten
vergangene Ereignisse,
Wie würden Sie mich dann noch erkennen?
Du bist die neue Magd.
Stallmanagement
für meinen Bruder?
Dein Bruder?
Wer bist du?
Anmaßend!
Du wagst es nicht, dich vor dem Kronprinzen zu verbeugen?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Ich habe meinen Bruder gehört
erwarb ein prächtiges Pferd.
Wo ist es?
Ich möchte damit fahren.
Lass es galoppieren.
Schneller! Schneller!
Schneller!
Eure Hoheit,
Dieses Pferd ist neu hier.
und an diesen Ort nicht gewöhnt.
Schneller! Schneller!
Eure Hoheit,
Das Pferd bleibt ungezähmt.
Fahre vorsichtig.
Mir ist etwas heruntergefallen.
Hilf mir beim Absteigen.
Langsam, Eure Hoheit.
Mein Bruder hat es mir schon einmal gegeben.
Bitte hör auf zu weinen.
Solches Leid
schadet Ihrer Gesundheit.
Mein Bruder hat es mir schon einmal gegeben.
Es ist lediglich eine Teigfigur.
Hör auf zu weinen.
Okay. Alles gut.
Keine Tränen mehr!
(Wäre Huan Zong dann genauso lebhaft?)
(und genauso liebenswert wie er)
(Als er ein Kind war?)
(Aber warum hat er das getan?)
(werden so...)
Sag mir
Ihre anderen Wünsche.
Ich kann alles für Sie anfertigen.
Wenn Sie es sich vorstellen können,
Ich kann es formen.
Wirklich?
Ja.
Dann möchte ich...
ICH...
Was immer ich will,
Es wird nicht mehr dasselbe sein.
Das ist einfach.
Du kannst Huan fragen...
Du kannst den zweiten Prinzen fragen.
um Ihnen einen neuen zu formen,
Rechts?
Nach dem Tod der Mutter,
Mein Bruder war gut beschäftigt.
Normalerweise spielt nie jemand mit mir.
Die Eunuchen und Leibwächter um mich herum
Wiederholen Sie nur diese Sätze.
Seid vorsichtig, Eure Hoheit.
Weint nicht, Eure Hoheit.
Wie unglaublich langweilig.
Wie wäre es damit?
Sag es mir einfach
was Sie essen möchten
und was du spielen möchtest.
ICH
wird dafür sorgen, dass sie alle erfüllt werden.
Wirklich?
Ja.
Was geschah als Nächstes?
Hat Meister Zhong Xi das Biest gefangen?
Natürlich tat er das.
Meister Zhong Xi
Stoß sein Schwert nach dem Biest.
Was ist los?
Enttäuscht mich!
Eure Hoheit, bewahren Sie Ruhe.
Bruder! Bruder!
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Eure Hoheit! Jemand!
Ist der Kronprinz verletzt?
Eure Hoheit, seien Sie bitte unbesorgt.
Seine Hoheit erlitt lediglich einen Schock.
Es entstand kein körperlicher Schaden.
Er wird nach einer kurzen Ruhepause aufwachen.
Sie dürfen gehen.
Verstanden.
Eure Hoheit,
Der Spion ist wach.
Huan Zong.
Was ist das für ein Ort?
Wissen Sie
Warum bist du hier?
ICH...
Ich schien
um mit deinem Bruder reiten zu gehen.
Dann erschrak das Pferd.
und gerieten plötzlich außer Rand und Band.
Das hat uns beide aus dem Konzept gebracht.
Dein Bruder, der Kronprinz...
Geht es ihm gut?
War er verletzt?
Du sagst es mir.
Wünschst du ihm eine Verletzung oder nicht?
Ich verstehe nicht.
Was wollen Sie damit andeuten?
Du verstehst es nicht?
Hat mein Vater dich hierher geschickt?
Nach nur
dich ein paar Tage lang ignorieren,
Konntest du nicht länger warten?
Huan Zong, bitte hör zu.
Es muss eins geben
Hier liegt ein Missverständnis vor.
Missverständnis?
Wenn Sie Pläne haben,
Richten Sie sie auf mich.
Warum zielen Sie auf ein Kind ab?
Er ist erst sechs.
Er muss zum Aufessen überredet werden.
und Schreie aus Albträumen.
Wie konntest du ihm weh tun?
Wie könnte ich das tun?
Ich nicht.
Wie könnte ich ihm schaden?
Ich habe es wirklich nicht getan.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ich sage es ein letztes Mal.
Falls Sie in Zukunft Pläne haben,
Richten Sie sie auf mich.
Berühre meinen Bruder noch einmal.
Und ich werde dafür sorgen, dass keine Überreste zurückbleiben.
Huan Zong,
Ich wollte niemandem schaden.
Vertrau mir.
Reden die beiden nicht?
Du hast ja wirklich Rückgrat.
Bußgeld.
Bei Jun.
Huan Zong,
Was machst du?
Was machst du da? Lass mich los.
Ich verletze niemals Frauen.
Aber zuerst
Sie kann meiner Familie nichts anhaben.
Ich nicht.
Ich schwöre, ich war es nicht.
Aufgewachsen im Kaiserpalast,
Ich habe eine grundlegende Wahrheit gelernt.
Worte, die zu leichtfertig ausgesprochen wurden
Man sollte ihnen niemals vertrauen.
Ich bin wirklich kein Spion.
Vertrau mir.
Bei Jun,
Wähle etwas, das du handhaben kannst.
Was versuchst du zu erreichen?
Huan Zong,
Ich würde deinem Bruder niemals etwas antun.
Ich rate Ihnen, nicht länger zu zögern.
Da Sie sich ja bereits entschieden haben
Ich bin ein Spion, der von deinem Vater geschickt wurde.
Warum verhören Sie mich überhaupt?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich jetzt nicht töten.
Es ist noch nicht so weit.
Aber ich kann dich leiden lassen.
Lass ihn hilflos zusehen.
Das wäre toll.
Anstatt Zeit zu verschwenden,
Du solltest
untersuchen
warum dieses Pferd
ist plötzlich verrückt geworden.
Bring sie woanders hin, damit sie sich abkühlen kann.
Wenn es soweit ist, denken Sie sorgfältig nach.
bevor er mit mir sprach.
Wenn ich in großzügiger Stimmung bin,
Ich könnte Ihnen eine unversehrte Leiche gewähren.
Was wird Sie dazu bringen, mir zu glauben?
Wenn mein Vater fragt
wie du zu Tode gekommen bist,
Ich werde zunächst Trauer vortäuschen.
Ich habe es von dir gelernt.
Dann werde ich ihm sagen, dass du
in den Kerker gestolpert bist.
Die Bediensteten haben versucht, Sie zu finden, sind aber gescheitert.
Als sie dich gefunden haben,
Du warst bereits leblos.
Bleib hier.
Huan Zong.
Bei Jun,
Tötet dieses rasende Pferd.
Lassen Sie es von einem Gerichtsmediziner gründlich untersuchen.
Verstanden.
So kalt.
Huan Zong.
Es ist eiskalt hier.
Es ist hier wirklich eiskalt.
Lasst mich raus.
NEIN.
Wenn ich jetzt meine spirituelle Energie nutze,
Alle bisherigen Anstrengungen werden vergeblich sein.
Ich kann das nicht tun.
NEIN.
Ich muss einen anderen Weg finden.
Ich muss mich beruhigen.
Überlegen Sie sich einen Weg.
Huan Zong,
Ich werde dich hier rausholen.
Denk nochmal darüber nach.
Finde einen anderen Weg.
Huan Zong.
Bruder.
Der Kronprinz ist wach!
Ein wahrer Segen des Himmels.
Ein Segen des Himmels.
Bruder.
Holen Sie den Arzt.
Ja.
Wie fühlen Sie sich?
Bruder.
Der Kronprinz ist außer Gefahr.
Ich werde verschreiben
einige beruhigende Kräuter
für Seine Hoheit.
Psst. Du bist gerade erst aufgewacht.
Gibt es weitere Anweisungen?
Seine Hoheit ist jung
und leicht zu beeinflussbar.
Seine Konstitution
sorgt jedoch für eine schnelle Genesung.
Ich verabschiede mich.
Bruder,
Der Arzt sagte, mir gehe es gut.
Mir geht es wirklich gut.
In Ordnung.
Ruhe dich noch ein wenig aus.
Erinnerst du dich
Was geschah damals?
Zunächst war alles normal.
Dann wurde das Pferd plötzlich verrückt.
Ach ja.
Wie kommt das?
Palastmädchen jetzt?
Die Palastmagd?
Ja.
Das Pferd ist plötzlich verrückt geworden.
und versuchten, uns aus dem Konzept zu bringen.
Es war überhaupt nicht mehr zu stoppen.
Als wir hinfielen,
Es war jene Palastmagd.
die mich mit ihrem Körper schützte.
Sie hat mich gerettet.
Wenn es sie nicht gäbe,
Ich hätte verletzt werden können.
Hat dich diese Palastmagd gerettet?
Bruder,
Wo ist denn die Palastmagd?
im Augenblick?
Wie geht es ihr?
Ist sie verletzt?
Eure Hoheit,
Der Gerichtsmediziner ist da.
Habe es.
Eure Hoheit,
Das habe ich gefunden
im Magen dieses verängstigten
Pferd.
Irgendwelche Auffälligkeiten?
Ja.
Dies ist ein giftiges Kraut.
genannt Glockengras.
Wenn Tiere es fressen,
Sie werden verrückt.
Dieses Gras hat jedoch eine besondere Eigenschaft.
Pferde zeigen keine Symptome
direkt nach dem Essen.
Es wird nicht funktionieren
bis sieben bis zehn Tage später
nachdem es vollständig absorbiert wurde
durch den Körper.
Sieben bis zehn Tage?
Bist du sicher?
Ja, das bin ich.
Basierend auf dem Staat
dieses Gras im Pferdemagen,
Es war anwesend gewesen
etwa sieben bis zehn Tage.
Eure Hoheit,
Sie haben geplant
morgen damit fahren
um Duke Ning zu treffen
und andere Beamte.
Sie dürfen gehen.
Bei Jun,
Wie lange ist Kong Hou
schon im Stall?
Du hast sie nur dorthin geschickt.
vor zwei Tagen.
Diese Entscheidung
war impulsiv.
Es sind erst zwei Tage vergangen.
Doch das giftige Gras...
Offenbar habe ich ihr Unrecht getan.
Sobald ich ihn hier rausgeholt habe,
alles
Es wird schon gut gehen.
Aufwachen.
Huan Zong.
Huan Zong,
vertrau mir.
Ich hatte wirklich nie die Absicht, dich zu verletzen.
oder dein Bruder.
Ich weiß.
Wirklich.
Ich habe Sie zu Unrecht beschuldigt.
Vertrau mir.
Was ist los?
Huan Zong.
Huan Zong, was ist los?
Was ist das?
Was ist los, Huan Zong?
Huan Zong.
Lasst uns zuerst aussteigen.
Verlasse diesen Ort.
Was machst du?
Einen Tunnel graben.
Warum einen Tunnel graben?
Um zu fliehen, natürlich.
Du Narr.
Du glaubst, mich einzusperren...
Nie wieder.
Wollt ihr mich einsperren?
Haben Sie Ihren eigenen Wert noch nicht erkannt?
Läuft ziemlich schnell.
Lust auf eine weitere Runde?
Seien Sie vorsichtig.
Moment, warten Sie.
W-Was machst du da?
Sehen.
Ich sende dich auf deine letzte Reise.
Letzte Reise?
Wohin?
Zu saftigen Weiden
wo du sicherlich werden
erleuchtete Seelen
frei von bösen Begierden.
Ist das nicht so?
Werden sie uns in die Unterwelt schicken?
Ich will nicht sterben.
Bruder,
Ich will nicht sterben!
Halt die Klappe! Hör auf zu weinen!
Wir beide dienen dem Herrn.
Wenn er es wagt, uns zu verletzen,
Der Herr wird ihn niemals verschonen.
Mir ist es egal, wer dieser Herr ist.
oder ob er mich verschonen wird.
Du wirst es sowieso nicht mehr erleben.
Ich kann mich jetzt rehabilitieren.
Halt den Mund!
Ich kann immer noch einen Beitrag leisten
viel für das Lingyou-Reich.
Tötet mich nicht!
Das ging schnell.
Hör gut zu.
Bring diese beiden zurück.
Sollten sie unterwegs Probleme verursachen,
Hinrichten Sie sie sofort.
Lass uns gehen.
Solange ihr uns verschont,
Wir tun alles.
Natürlich. Alles.
Huan Zong.
Du bist es wirklich.
Also
Du warst immer an meiner Seite.
Träume ich?
Huan Zong.
♪Träume sind flüchtig und kurz♪
♪Verblassen wie ein Gedicht♪
Eure Hoheit, die Medizin ist fertig.
Überlass es mir. Ich kümmere mich darum.
Ja.
♪Sterne leuchten in deinen Augen♪
♪Berauscht verweile ich
und vergesse zurückzukehren♪
♪Alle weltlichen Dinge
und sanften Brisen werden nutzlos♪
♪Tempel erwarten den Untergang des Mondlichts♪
♪Die Zeit prägt sich in Ringe ein♪
♪Langsam begleiten wir das Verblassen der Lichter♪
Meine Dame, Sie sind wach.
Komm schon. Lass es langsam angehen.
Wie lange habe ich geschlafen?
Schon drei Tage.
Wir dachten alle, du würdest
Nie wieder aufwachen.
Drei Tage?
Huan Zong.
Vertrau mir.
Ich hatte wirklich nie die Absicht, dir zu schaden.
oder dein Bruder.
Ich weiß.
Ich habe Sie zu Unrecht beschuldigt.
Der zweite Prinz
erkundigt sich jeden Tag nach dir.
Zum Glück...
Er kommt jeden Tag und fragt nach mir?
Könnte es sein?
Er erinnert sich an mich?
Meine Dame, Sie haben immer noch Fieber.
- Mir geht es gut.
- Du immer noch...
Mir geht es gut.
Huan Zong,
Ich wollte dich gerade suchen.
Drei Tage Fieber.
Ich dachte schon, du würdest nie wieder aufwachen.
Und doch gehst du hier barfuß.
Sie sind vollständig genesen?
Huan Zong,
Bist du gekommen, um mich zu sehen?
weil du dich an mich erinnert hast?
Rechts?
NEIN.
Aber jetzt bin ich mir sicher.
dass der Vorfall
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das stimmt.
Wenn du dich an mich erinnert hättest,
Du hättest mich nicht
in der Eishöhle eingesperrt.
und behandelten mich so grausam.
Haben Sie immer noch Schmerzen durch Ihre Verletzungen?
Es tut weh. Wie könnte es auch nicht?
Obwohl dies die innere Dämonenwelt ist,
es immer noch
Es tut sehr weh.
Mir tut alles weh.
Ich habe dich falsch verstanden.
Es tut mir Leid.
Ist das alles?
ICH
kann Wiedergutmachung leisten.
Meine Dame,
Seine Hoheit verfügte über die kaiserliche Küche.
Bereiten Sie diese stärkende Mahlzeit zu.
Bitte speisen Sie.
Aufleuchten.
Lass dir Zeit.
Er hat nicht ordentlich ermittelt.
bevor man zur Folter greift.
Er glaubt, er kann
Entlassen Sie mich nach einer einzigen Mahlzeit?
Sieht er so leicht auf mich herab?
Absolut undankbar.
Eure Hoheit,
Du bist so beiläufig in das Gemach einer Dame geplatzt
.
Kennst du denn nicht die Anstandsregeln?
zwischen den Geschlechtern?
Ich bin hier
um herauszufinden, wie dies
kann eine Einigung erzielt werden?
Eure Hoheit,
Du sprichst zu leichtfertig.
Du schlägst jemanden,
und dann einen netten Gefallen tun.
Erwartest du sie?
um ihre Wange wieder eifrig darzubieten
Für eine weitere Ohrfeige?
Sei nicht so undankbar.
Ich habe immer geglaubt
diese Aufrichtigkeit und dieses Verständnis
muss auf Gegenseitigkeit beruhen.
Wenn Eure Hoheit
empfindet wahrhaft Reue
Ich hätte es schon gespürt.
Doch jetzt spüre ich gar nichts.
Eure Hoheit,
Bitte verabschieden Sie sich.
Was machst du?
Dann warte einfach ab.
Meine Aufrichtigkeit.
Es beginnt.
Du tust es.
Nein, du machst es.
- Nein.
- Mach du es.
- Du schaffst das.
Warum das Zögern?
Bei Jun, du würdest es tun.
Eure Hoheit,
Sollte ich wirklich zuschlagen?
Mach es.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪